
DOCS: Los documentos ya descritos en el contenido de la entrega. Este directorio no contiene ningún código.
FUENTES: Clases implementadas por el equipo hasta el momento (incluyendo stubs y drivers). 
Los subdirectorios deben seguir la estructura de packages, para que el código sea recompilable directamente. 
Se debe incluir un archivo de pedidos (.bat, .sh o makefile) con las opciones para compilar los drivers.
EJE: Ejecutables para probar las clases o funcionalidades implementadas y juegos de ensayo. 
Habrá un subdirectorio por cada clase a probar, con los ejecutables necesarios, 
los datos del juego de ensayo y su descripción (ver el apartado de descripción de los juegos de pruebas)


Además, aquí vamos a poner las reglas:

-Todo directorio debe tener un fichero como este con la descripción de los contenidos
-No accentual los nombres de los ficheros
-No rutas absolutas


