Documentación del proyecto:
En el nuestro proyecto tenemos una carpeta de Documentación, de Ejecutable y de Fuentes.

En la de Documentación hay los Casos de Usos y el Diagrama Conceptual, donde define la base de este proyecto.

En la de Ejecutable dispone los ejecutables necesarios para poder ejecutar correctamente cada clase del proyecto, de tal forma ejecutar el proyecto.

En la de Fuentes está dividas en tres "sub-carpetas", la de Juegos de Prueba donde contiene las pruebas para ver que los códigos funcionen de manera correcta sin dar ningún error,
la de test que contiene los tests unitarios de las funciones de cada clase para testear que hacen lo que tiene que hacer, es decir, las funciones hacen lo necesario para generar
las soluciones que piden. Por último, tenemos la carpeta de "src" donde contiene todas las clases de nuestro proyecto, y dispone de diferentes apartados:
    - Estructura: Contiene las clases de Autor, Autores, Documento, Documentos, Título y Librería (Autores y Documentos) y sus drivers para ver que funcionen adequadamente.
    - Expresión: Contiene la clase de Expresión, Parser y el Controlador de Expresiones.
    - Lógica: Contiene la clase de las búsquedas por expresión, prefijo y similitud, a demás también contiene un controlador de búsqueda y un driver para comprobar
	      correctamente los juegos de pruebas.
    - Útils: Unas clases que nos complementan las otras clases, hacen más visual y fácil a la hora de programar los códigos.
    - Controlador de Dominio: El controlador que une el controlador de búsqueda y de expresiones.

Los anteriores clases están definidas previamente en la diagrama conceptual.