Carmen Mola
Las Madres
La inspectora Elena Blanco atraviesa el depósito de la Grúa Municipal Mediodía II de Madrid hasta llegar a una vieja furgoneta que expele un olor putrefacto. Dentro está el cadáver de un hombre con un burdo costurón que asciende del pubis al abdomen. Los primeros resultados de la autopsia aclaran que a este toxicómano le arrancaron algunos órganos y en su lugar colocaron un feto. Los análisis de ADN revelan que se trata de su hijo biológico. A los pocos días, aparece en la zona portuaria de A Coruña el cuerpo de un asesor fiscal que ha sido asesinado con el mismo modus operandi. ¿Qué relación existe entre ambas víctimas? ¿Y dónde están las madres de los bebés? Se abre así la investigación del nuevo y perturbador caso de la Brigada de Análisis de Casos. Mientras la relación entre Elena y Zárate se hace cada vez más complicada, todos los indicios los acercarán a una misteriosa organización a la que nadie parece poder acercarse sin morir.
Carmen Mola
La Novia Gitana
Susana Macaya, de padre gitano pero educada como paya, desaparece tras su fiesta de despedida de soltera. El cadáver es encontrado dos días después en la Quinta de Vista Alegre del madrileño barrio de Carabanchel. Podría tratarse de un asesinato más, si no fuera por el hecho de que la víctima ha sido torturada siguiendo un ritual insólito y atroz, y de que su hermana Lara sufrió idéntica suerte siete años atrás, también en vísperas de su boda. El asesino de Lara cumple condena desde entonces, por lo que solo caben dos posibilidades: o alguien ha imitado sus métodos para matar a la hermana pequeña, o hay un inocente encarcelado.
Carmen Mola
La Bestia
Cuando la pequeña Clara desaparece, su hermana Lucía, junto con Donoso, un policía tuerto, y Diego, un periodista buscavidas, inician una frenética cuenta atrás para encontrar a la niña con vida. En su camino tropiezan con fray Braulio, un monje guerrillero, y con un misterioso anillo de oro con dos mazas cruzadas que tod el mundo codicia y por el que algunos están dispuestos a matar.
Carmen Mola
La Red Púrpula
Un día tórrido de verano la inspectora Elena Blanco, al frente de la Brigada de Análisis de Casos, irrumpe en la vivienda de una familia de clase media y llega hasta la habitación del hijo adolescente. En la pantalla de su ordenador se confirma lo que temían: el chico está viendo una sesión snuff en directo en la que dos encapuchados torturan a una chica. Impotentes, presencian cómo el sádico espectáculo continúa hasta la muerte de la víctima de la que, de momento, no conocen el nombre. ¿Cuántas antes que ella habrán caído en manos de la Red Púrpura?
Carmen Mola
La Nena
Es la noche del fin de año chino, empieza el año del cerdo. Chesca, al mando de la Brigada de Análisis de Casos desde hace un año, ha quedado con Ángel Zárate, pero en el último momento este le da plantón. Aun así, ella sale a divertirse, conoce a un hombre y pasa la noche con él. A la mañana siguiente, tres hombres rodean su cama, a la espera de unirse al festín. Y un repulsivo olor a cerdo impregna la estancia.
Justin Santiago
Psicoanálisis
Este libro trata de analizar psicológicamente las acciones de las personas.
Justin Santiago
Psicoanálisis II
Esta introducción dinámica y desmitificadora al psicoanálisis, sorprendente por su buen conocimiento de las primeras teorías de Santiago, se sirve de la mirada nada corriente de un profesional para ilustrar desde dentro el tratamiento psicoanalítico ortodoxo.
Miquel de Cervantes Saavedra
Don Quijote de la Mancha
Llenósele la fantasía de todo aquello que leía en los libros, así de encantamentos como de pendencias, batallas, desafíos, heridas, requiebros, amores, tormentas y disparates imposibles; y asentósele de tal modo en la imaginación que era verdad toda aquella máquina.
Sigmund Freud
Introducción a la psicoanálisis
Esta introducción dinámica y desmitificadora al psicoanálisis, sorprendente por su buen conocimiento de las primeras teorías de Freud, se sirve de la mirada nada corriente de un profesional para ilustrar desde dentro el tratamiento psicoanalítico ortodoxo.
Mercè Rodoreda
La plaza del Diamante
Quimet se enfadó por ello, y comenzó, como siempre que se alteraba o emocianaba, diciendo "pobre María". o "si María estuviese...". A Natalia ya incluso la obsesiona la misteriosa María.
Ana Frank
Psicoanálisis al alcance de todos
Este libro trata de analizar psicológicamente las acciones de las personas y en este libro lo muestra de modo ágil, comprensible y veraz, yendo más allá de los tópicos a la contra y las alabanzas a favor.
Ana Frank
Diario de Ana Frank
"Lo que más anhelo yo es una casa propia, poder moverme libremente y que alguien me ayude en las tareas, osea, ¡volver al colegio!"
Meren Oswald
Oswald's Tale
In the Oxford city, a child has born in a poor hospital, so since that moment his history has been beginning...
Jordi Sierra y Fabra
Sin tiempo para soñar
¿Qué esconde detrás de una noticia cualquiera de un períodico? Es lo que tratan de averiguar Julia y Gil, dos estudiantes de periodismo en un trabajo a simple vista rutinario. La noticia de un asesinato de una adolescente cargada de antecedentes penales.